現在來看這條溫泉尾管拿車
今天DV行程是去奧約泰勒
我們這條溫泉尾管它來奧約泰勒
那個怕車的地方是10分鐘車吃的
現在9.10分鐘
我們打算坐9.40分鐘的巴士
去奧約泰勒
裡面就不讓車車的這段時間
這個禮拜當然不讓
這隻大駕駛特駛
都為錯
如果要開車,就要自定在澳入拉
貸油或雪牆的停車場
免費拍車
拍車後,就去前面
旅遊巴道坐這間
期間限定的室圖
因為室圖,還未必要投
每年一星期
高峰期間就供著你
一定要坐這室圖才能進入
看來飲料上一班車就開了
他有多現場買飛的
但我上網已經買了
它是一天任达千五夜
你中間可以不斷上上下
風黃上下也可以
這裡有一買
它只知道口罩買十多天湖
吃起血巾米
我以為吃起血巾米
那一門呢
我們打算走到跳子大龍
如果中間拍攝已經太久不夠時間
可能中間會上車站近貿的位置
全場走完去跳紙大龍
沒有的草址要5K多6K
看你走得多快定慢
現在因為都是中斷的地方
才起步跳路沒甚麼人
這頁還很綠下
這個就是最主要的景點
亞修羅之樓
我當年琴出的那一幕就是這幕
那再一幕啦
你現在是頂出那幕的
那幾個多年是怎樣
琴出的那個位影上
我現在看回覺得很難演
要這樣呢
居住宣告著拍個青台
這個就是
我都很漂亮的阿修羅之流
秋天板
這是什麼的兩次呢
這個位置超多人剛才有兩輛車
巴菲羅之流遠優來
我們走快兩步
到個個
不要過為了停一步引
引一勢引引發
好驚啊阿妙
好驚
還有一個
頂級的
服務
上升機的什麼呢
是找不到車的
不要領到他
我們現在向上遊行
所以應該是
不斷暗上暗邪
出了這裏的業務?
又又更快
剛才阿修拿的那裏
不知道現在不然間一集是學得很搞壞的
很清新的這裏
走走走,我們路過了一個景點
不知道,他們是千根之落
就是我本前的一個
這麼雞野的一個服務
老朋友是主意的
他說下個廁所
他這裡還有1.1K
才是得了歐歐歐
呼吸水流
這地方是中油的位置
很英雄
不僅用巴士達拉斯對
這個景點
就是一個圍頂之龍的服務
那時候在馬門亞路車下
1.6K的圍頂之龍
因為我們有時也會衝魚
所以就直接去彭大地跳子大廊
上車就可以回酒人
下下一個服務
名叫白布之龍
這裡都有個牌
喔!
OK!
這是一個牌牌
剛才的牙羞黃枝牌叫白銀枝亂流
前面是廁所牌都要廁所
這個是美食車
買回來外面的東西
不吸引
沒什麼特別
再喝再來
發現這裡中斷
其實你既警力都係
呢啲囉
平緩嘅溝流啦
無乜好特別嘅警官變化啦
唯一嘅好決制
尼時後都無人
因為通常啲人都係集中係
最近
起點個炸啦
咁樣架
台架都即係時間上早啊
11點幾呢
啲人應該未咁快入到你
咁所以呢
通常係飄路都係定陰陰
這位有一個吉樓
大家想Google Play Go
已經有名
高興水上的自己
我們現在在肉連之路
走到這個條子大樓
要走兩點五 K
我們發現我們已經不夠時間
所以我們已經決定了大下一班車
走到這兩點五 K 就收皮回去
後面的人說
最後兩點不如跑
痴癮的時刻
又跑了什麼
這個
一級的樓梯的
Rapet
見稅的嗎?一級的一級的一級
外套啊
就是這個肉連之龍
就是這裡
大啊
謝謝
他不說我也不知道有個獨特
多嘴
有幾塊?
1.2啊 剛才2.5的
走了一半我們買
其實好像沒有盡
前面我已經
畫腳束
但他走7K
看到神尾皮路了
這是白絲之龍
很漂亮喔 這個
不然間看到這麼多人站在這裡
這裡一個景點
有人走過去可以收走
坐一個步步底
很開陽啊
拍了一條西樓
不太好
接著要走多多個龍
才能跳到那條子大龍
這些龍很雞,不要什麼興趣看
你不覺得不知道有個復活
很新預計是見傾的時候
大家的行業不是很航任
很航任,還有很多六頁
不過去到後段呢,這裡
他們的層次又豐富
或者中間有很多富智
有點悶
這裡要九段之六
真的是九級牛梯的模樣
五級了
原來走過來都是兩級
倒就說
不是真的這麼久
跟著那個廁所拍的壓我們
是什麼兩點五
我剛才知道是一個跳子大龍
大伯伯
哇
我是終點
如果6點5k
你這個跳子大龍
大伯伯
這個盲目比較好
一帶我去拍照
幸好走過來
我喜歡向前走的
這個巴士站我們就等車
回去這個
拿車
奧入拉契勒
說出來
對面的人就是等車
去十寶田舞的方向
這裡都是人是
按丟鐵人
現在都是報告
每一個位置
沒有人特別多人等車
回到我實事作訪
有沒有需要加車
就是吊背的情況
我猜
所以車手絲落
終於吃飯了
警討好
有什麼好吃呢
有一個
海白湯
有幾隻
因為
堅持立鬥
發生什麼事
堅持這個
東安油
你要去限定
有什麼地域限定的東西
地域限定
東北限定
貝沙漫 冠軍城
還有沒什麼特別
高sir如果我殺殺一下
過了拿不到買 bye bye
它不是這樣跳
我才是鬼出來的
它要背轉這樣咬一隻
這樣咬起來
YA 開槍
海南蟹
這個呢 海湯奶麵
超神
很辣的
海麵
毛衣中發現來
日本手手有咖啡
Ice 咖啡
辣的也有少死
2百英雲的問題
吃辣線
我受師傅
日本有咖啡賣
我買了咖啡辣的
200英雲給你一個
通常你買500英
600英雲都差不多
我們來看看這個
PB拍,沒想到
現在還有紅茶,蘋果包廢人,330元
20元
拍了車油先前面,後面有一個無料停車
現在就去這個學之母橋
要走遠一點,小了位好遠
前面有一座好像富士山的高山
於是叫遵慶富士
本來有名叫牙木山
但當然它就不是一個富士山
四個有一年
你也會來行
但火車雨在山
都幾時富士山 雞人物
看到富士山來的台灣人來
心裡反了20萬個白眼
走兩行就見到我們要去那條橋
就是這個叫學之無窮
不過天氣不是挺好
可以去那些鏡鏡底
今天天氣比較多
所以就沒有什麼特別
這些條條在IG網
好像很漂亮
像在那邊拍過癮
這個山卡地方
對手上買西里
那也出來好
都是鴨鴨的
它如果是不用買飛
貼款不買飛
直接出了一個
這裡也有空
走進去
100米就去了跳橋
還穩了火
沒做功課
拿這麼久來
才要說什麼
瀑格納入
乾杯
這間宇宙
Granberry's日後有出名是吃
蘋果批
蘋果批 530 元
後面的燈要丟到景點
你們都很溫泉城
現在是5.5點半
少許25.5點半
有個叫什麼溫泉紅葉
什麼谷花仔
今天就是第一天來
應該是溫泉城
應該會不會紅葉多的官員
我上次來上英是完全兩馬子的事
現在是人都沒多幾隻
然後都有點紅葉
都OK 會滷掉
加上燈打上去
有些感覺
煙婆 哇係
它有深絲的
Decoration
哇
有一條繩河
使用150年
這裡是150年
其中兩個燈籠
平過
平過就可以燈籠
現在是150公里的清新平
我已經重夕了150年的
Inv4
不用了
因為拍不到
我都覺得
好
現在是14公里
最多人就是在黃錢4
個門可以進來
直入這條路
人家都把人都拍到
叫火了
化鑽認為是對這個
這件事是U-WIN的
新聞
你動一打
又拍不到紅的那條火
要避開這個150周年
我這三個東西就會放在這裡
這間有個子店
夠了
是不是有什麼天皇來的
寫著有什麼天皇
像是哪一種
像是鴻鵬的
鴻面
看這個鴻葉和谷節的
北入口裡面有什麼東西
看
哇 好像花沙田公園
原來一個節呢
要問你
因為去運錢
我都沒做工學做了錢的
我去購買
三百二十
因為到來呢
火羅
我都要維露取亂
這是
充充的家庭
是賣東西的
但去到當口會不會有少少
賣花
我見到船公有理看
你什麼意思
你都記住
我有理看
剛才他那檔那些
其實這是真名價格
當然了
許願駕
有人在這裡買了
他就插回來
然後聽你的女人跟她男人說
沒有的了
就是這樣
他聽到競爭一點
這我們有Show
來看看他這幾個Profession
一人都不喜歡我
不是他雖然說的,不會給他
不可以的
很想喝蘋果汁
特地衝過來,清心淡
記得有一個
蘋果汁的食物
超多味
所有味道都在富士,Lingo
Toki
不斷有三隻味
我們吃這間
阿德區探火燒料
吃點食物,我們加點牛頭吃
多點拉鍊
這個天賦,多少錢?
有8幾東西,680
這個是番薯的甜複
鹽味飯時,沒有很甜
不夠味,怎樣吃
整粒鹽在飯上
這裡有五吋吋燒的酸度
雞心、雞腿肉
雞皮肉
這條雞蛋,千萬
我們電腦特地吃一點,吃拉麵
漏土吃拉麵
漏土吃了多年,拉麵很興奮
我們太怕不讓我們吃女會拉麵
他們先來,現在會否 Welcome to Conor
有陪伴的復師
我們早上我了一間懷舊的
結實廳,就這間
開九點鐘
很有意義,古仔樹
渣斷一種食品
Drink
淡
生 acoust 葡萄
奶沉
咖啡
潨潔难
灑溫
沒東西做
清心原觀光賣產管
有什麼東西買一下
多頸多車位
有很多東西買
搞笑蘋果萬口
然後它的盒子好像有人被
找生果的屁屏
找照
那就醒習住了
蘋果不太
然後這個叫蘋果醬油
出名的清心的
清天之劇力
它有個這樣的劇情
超米麗
它這個是新米
是超米麗
多了些重量
300g
這個400g
不是這個好像好
這個都會墊我
清新的
蔥湯
就是
洋風和風
蔥出一杯是這樣的
它都是抽乾了食材的加水
加熱湯
一至兩個人可以喝
這兩款蘋果派
大家想夠重
更香
540eA一個
現在要淹淹
有兩個減
因為人氣淹淹
就靠你這個
怕車要給一個小時200eA
如果你買東西
可以減你一個怕車的錢
買二斤就費一個重
四斤就費一個重
一買一就費四個重
吃東西,多謝你,水魔鬼走過來
就要去廁所,金屬的大丁
很多人,水魔鬼這裡
首先,水要熱鬧,買飛
這是地點,半出來的,整出來的水
這隻馬子的名字,這隻叫很多
碟子、烤魚,烤魚
這件有很多事,我不要理會這件事
因為那些製作水魔鬼的人,
泡沙 村埋自行
口山
幾乎是泡沙
我去去去 它是第三代繼承人
小
這裡水魔鬼很快 原來很小
我們現在就有國家來的A-CAT
買手信 買手信 最香原 最香原
這裡水果和日本有價錢
必吃 清新必吃的
Apple Sobata Ice Cream
那個吃三隻的蘋果味
因為這個牙缸
Gona Goliath
和這個黃色
三隻味都養完最後
6、8英里
會熱烤的
預先
其實是一家東西的
我人家都有邊路導者
天氣很凍
周家食也會凍爲
一家東西也不用凍爲
好不客氣
我們還在車
現在加上新清新站
達到3.3的新檔時
如果可以先走鎮
因為有多多的東西
有穿飛
不同的店
什麼手術都可以買
乾、濕、濕
都是一些冷凍的海鮮
有多細緻
Pace tree 都會有
平果批的彈
這樣
我們剛才撞正
今晚的狀況,坐哈一Busar60,新幹線爆破
當時的車回東京,坐三個多
Bye Bye
有很多東西吃